دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=حلم رائع=
(مقتبس من رواية
"الزوجة الشريرة الساحرة")
=الحلقة 21=
(يجب أن تكون متجهة
إلى Yunxia Inn الآن.)
(هل حدث خطأ ما؟)
(السكينر)
من أنت؟
ماذا تريد؟
لديك بشرة جميلة جدًا.
وليس من المستغرب أن السيدة تونغ
أرادت ذلك بشدة.
تونغ يان؟
ما هي علاقتك مع تونغ يان؟
بشرتك
هي ملكي الآن.
تعال أمسكني يا سيدي!
ما هو الخطأ؟
الذي - التي؟
يتقن،
أنا لا أشعر بأنني على ما يرام.
أرجو المعذرة...
دعني أرى.
يان، دعني أنظر إليك.
الذي - التي!
أرجو المعذرة.
يتقن،
- دعني أراك!
- من فضلك دعني أذهب!
الذي - التي!
يتقن،
- من فضلك دعني أذهب!
- ما الذي حدث لك؟
الذي - التي!
- يان!
- سيدي!
دعني أذهب!
عزيزي…
أنا. أنا يان.
(منذ سنة واحدة)
لقد تم رفضك!
عزيزي…
أنظر إلى نفسك الآن.
مثير للاشمئزاز تماما!
(بقلم تشو لو)
(الانسجام هو جوهر الزواج.
لقد شعر تونغ بالغيرة)
(ورفضت المحظيات الأخرى.
وبناءً على ذلك تم فصلها)
(لانتهاكها
قانون المعايير السبعة للطلاق.)
(هذه هي الطريقة الوحيدة)
(أن أبقى بجانبه إلى الأبد)
(ولا تفارقوه أبدًا).
(طالما بقيت)
(شابة وجميلة)
(سوف يحبني)
(وأنا فقط إلى الأبد.)
أنا، تونغ يان،
تحياتي لك يا سيدي.
ممتاز.
أنت... أنت...
وحش!
لا تخافي يا عزيزتي.
مع هذا الجلد الجديد،
أبدو تمامًا كما كنت من قبل.
لا تخافي يا حبيبتي
ابتعد عني!
لقد جننت!
عزيزي،
لقد استخدمت
أن تحب الجمال الشاحب الرقيق.
هذا الجلد
تم تصميمها خصيصًا حسب رغبتك.
فلماذا تكرهني الآن؟
يا مجنونة!
ابقى بعيدا!
لا تقترب مني!
عزيزي!
حبيبي!
(لان مينجيان، من مدينة هانغ،
25 عامًا، جريئة في الحب والكراهية)
(ساذج، ثري، سهل السيطرة)
حبيبي!
عزيزي!
- ابتعد عني!
- حبيبي...
من فضلك لا تحتقر مظهري.
من فضلك لا ترفضني.
عزيزي…
أليس هذا هو الوجه الذي كنت تعشقه؟
ما دام هذا الجلد
يرضيك
ويبقيك مسحورًا،
لماذا يجب عليك الاهتمام
ماذا يكمن تحت؟
حبيبي…
يتحدث.
ماذا كنت أنت وتونغ يان تخططان له؟
لقد عملت أنا وتونغ يان
معًا لسنوات.
لقد سئمت تشو لو من مظهرها المتقدم في السن،
لذلك أخذت
النساء اللاتي خالفن قواعد المكتب.
لقد غيرت جلودهم من أجلها
لإرضاء تشو لو.
أين هؤلاء النساء الآن؟
أنا…
لا أعرف.
لقد أجبرت على فعل هذا.
أرجوك أن تنقذني.
هل اوفر عليك؟
إذا وفرت لك،
من سينقذ كل النساء البريئات؟
هل سلخت حياً؟
دعنا نذهب.
لماذا؟
لقد مزقت قلبي من أجله،
وسلخت من أجله،
لقد قتلت من أجله...
لماذا لا؟
هل يحبني؟
لكي تكسب رضا الرجل، أخذت أرواحًا
وسرقوا جلود الآخرين،
ومع ذلك فهو يعاملك كما لو كنت ترابًا.
كيف يمكن لأي شيء أن ينتهي بشكل جيد
عندما تدمر نفسك؟
مثله؟
لكي تحب الآخرين،
عليك أولاً أن تحب نفسك.
إذا لم تعتز بنفسك،
كيف يمكنك أن تتوقع من أي شخص آخر أن يفعل ذلك؟
حب
نفسي؟
ماذا تقصد بالتحية؟
مأدبة منتصف القمر.
مأدبة منتصف القمر…
إنهم في…
من وراء كل هذا؟
أين هم؟
إنهم خارج المدينة…
الخارج؟
أين بالضبط؟
أخبرني! أين بالضبط خارج المدينة؟
شخص ما قادم.
لدينا دليل.
سنكشف الحقيقة قريبًا.
لقد ماتت. علينا أن نذهب.
(اعتقدت تونغ يان
أنها ارتدت جلدًا جديدًا)
(ولكن كل ما رأته)
(لم يكن أكثر من حلم)
(وسط بخور المكتب.)
(مكتب التجسس اليشم يسيطر على الآخرين
ببخور الوهم)
(الآن لقد حصلوا على طعم)
(من سمومهم الخاصة.)
من هذا؟
ماذا تفعل هنا؟
هذا أمر مريض.
إنه المدرب تونغ.
ماذا حدث لها؟
بعد عدة جولات،
حصلت على المركز الأول في كل مهارة:
الموسيقى، ويتشي، الخط، الإتيكيت،
الاحتفال والرماية وركوب الخيل.
أنا بعيد بما فيه الكفاية
بحيث لا يستطيع أي شخص آخر اللحاق بي.
أحتاج فقط إلى نقطة أخرى اليوم
ولا أحد يستطيع أن يأخذ لقبي.
التركيز على النهائيات.
لا تقلق بشأن أي شيء آخر.
سوف نلتقي بعد المنافسة.
لكن حفل منتصف القمر
يخضع لحراسة مشددة.
لا يُسمح بالدخول إلا لكبار المسؤولين
والنبلاء.
كيف ستجد طريقك للدخول؟
لقد طلبت منهم بالفعل
استكشاف المسارات المخفية.
أنا بحاجة إلى دعوة،
لكنها لن توقفني.
لا تقلق علي.
مازلنا لا نعرف
من هو العقل المدبر،
لذلك حافظ على حذرك.
أتمنى لك النجاح مقدما.
أتمنى أن تفوزي بلقب أفضل سيدة.
كل التوفيق لنا الاثنين.
حسنًا.
سيدي، كل شيء جاهز
لحفل منتصف القمر.
ومع ذلك، تعلمت من السوق السوداء
أن رجلاً وامرأة
يقومان بالتحقيق في المأدبة.
من هم؟
طلبت وصفًا.
يبدو أن المرأة
سيدة تدعى لان مينجيان
من المكتب.
والرجل
ويبدو أن هذا هو الرب.
أخذها إلى المأدبة.
أريدها أن تعاني أكثر من الموت.